Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Public Cloud Guides
ja: パブリッククラウドガイド

source: The guides in this section cover using Ansible with a range of public cloud platforms. They explore particular use cases in greater depth and provide a more "top-down" explanation of some basic features.
ja: 本セクションのガイドでは、さまざまなパブリッククラウドプラットフォームでの Ansible の使用を説明します。特定のユースケースをより深く掘り下げ、いくつかの基本的な機能を「トップダウン」で説明します。

source: Cisco ACI Guide
ja: Cisco ACI ガイド

source: What is Cisco ACI ?
ja: Cisco ACI とは

source: Application Centric Infrastructure (ACI)
ja: ACI (Application Centric Infrastructure)

source: The Cisco Application Centric Infrastructure (ACI) allows application requirements to define the network. This architecture simplifies, optimizes, and accelerates the entire application deployment life cycle.
ja: ACI (Cisco Application Centric Infrastructure) を使用すると、アプリケーション要件でネットワークを定義できます。このアーキテクチャーは、アプリケーションのデプロイメントライフサイクル全体を単純化し、最適化し、高速化します。

source: Application Policy Infrastructure Controller (APIC)
ja: APIC (Application Policy Infrastructure Controller)

source: The APIC manages the scalable ACI multi-tenant fabric. The APIC provides a unified point of automation and management, policy programming, application deployment, and health monitoring for the fabric. The APIC, which is implemented as a replicated synchronized clustered controller, optimizes performance, supports any application anywhere, and provides unified operation of the physical and virtual infrastructure.
ja: APIC は、スケーラブルな ACI マルチテナントファブリックを管理します。APIC は、ファブリックの自動化と管理、ポリシープログラミング、アプリケーションのデプロイメント、ヘルスモニタリングの統合ポイントを提供します。APIC は、複製された同期クラスターコントローラーとして実装され、パフォーマンスを最適化し、任意のアプリケーションをどこでもサポートし、物理インフラストラクチャーおよび仮想インフラストラクチャーの統一された操作を提供します。

source: The APIC enables network administrators to easily define the optimal network for applications. Data center operators can clearly see how applications consume network resources, easily isolate and troubleshoot application and infrastructure problems, and monitor and profile resource usage patterns.
ja: APIC により、ネットワーク管理者はアプリケーションに最適なネットワークを簡単に定義できます。データセンターオペレーターは、アプリケーションがネットワークリソースをどのように消費するかを明確に確認し、アプリケーションとインフラストラクチャーの問題を簡単に特定してトラブルシューティングを行い、リソースの使用状況パターンを監視およびプロファイルできます。

source: The Cisco Application Policy Infrastructure Controller (APIC) API enables applications to directly connect with a secure, shared, high-performance resource pool that includes network, compute, and storage capabilities.
ja: APIC (Cisco Application Policy Infrastructure Controller) API を使用すると、アプリケーションと、ネットワーク、コンピュート、およびストレージの機能を含む、安全で共有されている高性能リソースプールを直接接続できます。

source: The Cisco Application Centric Infrastructure (ACI) Fabric includes Cisco Nexus 9000 Series switches with the APIC to run in the leaf/spine ACI fabric mode. These switches form a "fat-tree" network by connecting each leaf node to each spine node; all other devices connect to the leaf nodes. The APIC manages the ACI fabric.
ja: Cisco ACI (Application Centric Infrastructure) Fabric には、リーフ/スパインの ACI ファブリックモードで実行する APIC を搭載した Cisco Nexus 9000 シリーズスイッチと同梱されます。このスイッチは、各リーフノードを各スパインノードに接続し、その他のデバイスはリーフノードに接続することで「fat-tree」ネットワークを形成します。APIC は ACI ファブリックを管理します。

source: The ACI fabric provides consistent low-latency forwarding across high-bandwidth links (40 Gbps, with a 100-Gbps future capability). Traffic with the source and destination on the same leaf switch is handled locally, and all other traffic travels from the ingress leaf to the egress leaf through a spine switch. Although this architecture appears as two hops from a physical perspective, it is actually a single Layer 3 hop because the fabric operates as a single Layer 3 switch.
ja: ACI ファブリックは、高帯域幅のリンクで一貫した低レイテンシー転送を提供します (40 Gbps、将来的には 100-Gbps)。送信元および宛先が同じリーフスイッチにあるトラフィックはローカルで処理され、他のすべてのトラフィックはスパインスイッチを介して入力リーフから出力リーフに送信されます。このアーキテクチャーは、物理的には 2 つのホップとして表示されますが、このファブリックが単一の Layer 3 スイッチとして機能するため、実際には単一の Layer 3 ホップとなります。

source: The ACI fabric object-oriented operating system (OS) runs on each Cisco Nexus 9000 Series node. It enables programming of objects for each configurable element of the system. The ACI fabric OS renders policies from the APIC into a concrete model that runs in the physical infrastructure. The concrete model is analogous to compiled software; it is the form of the model that the switch operating system can execute.
ja: ACI ファブリックオブジェクト指向のオペレーティングシステム (OS) は、それぞれの Cisco Nexus 9000 シリーズノードで実行します。ACI ファブリック OS は、APIC からのポリシーを物理インフラストラクチャーで実行する具体的なモデルにレンダリングします。具体的なモデルは、コンパイルされたソフトウェアに似ています。これは、スイッチオペレーティングシステムを実行できるモデルの形式です。

source: All the switch nodes contain a complete copy of the concrete model. When an administrator creates a policy in the APIC that represents a configuration, the APIC updates the logical model. The APIC then performs the intermediate step of creating a fully elaborated policy that it pushes into all the switch nodes where the concrete model is updated.
ja: すべてのスイッチノードには、具体的なモデルの完全なコピーが含まれます。管理者が設定を表す APIC にポリシーを作成すると、APIC は論理モデルを更新します。その後、APIC は、具体的なモデルが更新されるすべてのスイッチノードにプッシュされる完全に改良されたポリシーを作成する中間ステップを実行します。

source: The APIC is responsible for fabric activation, switch firmware management, network policy configuration, and instantiation. While the APIC acts as the centralized policy and network management engine for the fabric, it is completely removed from the data path, including the forwarding topology. Therefore, the fabric can still forward traffic even when communication with the APIC is lost.
ja: APIC は、ファブリックのアクティブ化、ファームウェア管理の切り替え、ネットワークポリシーの設定、およびインスタンス化を行います。APIC はそのファブリックの集中管理ポリシーおよびネットワーク管理エンジンとして機能しますが、転送トポロジーを含むデータパスから完全に削除されます。したがって、ファブリックは APIC との通信が失われてもトラフィックを転送できます。

source: More information
ja: 詳細情報

source: Various resources exist to start learning ACI, here is a list of interesting articles from the community.
ja: ACI の学習を開始するためのさまざまなリソースが存在します。ここでは、コミュニティーからの興味深い記事を記載しています。

source: Using the ACI modules
ja: ACI モジュールの使用

source: The Ansible ACI modules provide a user-friendly interface to managing your ACI environment using Ansible playbooks.
ja: Ansible ACI モジュールは、Ansible Playbook を使用して ACI 環境を管理するユーザーフレンドリーなインターフェースを提供します。

source: For instance ensuring that a specific tenant exists, is done using the following Ansible task using the aci_tenant module:
ja: たとえば、特定のテナントが存在することを確認するには、aci_tenant モジュールを使用して以下の Ansible タスクを使用します。

source: A complete list of existing ACI modules is available on the content tab of the `ACI collection on Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/cisco/aci>`_.
ja: 既存の ACI モジュールの完全な一覧は、「`Ansible Galaxy での ACI コレクション <https://galaxy.ansible.com/cisco/aci>`_」にあるコンテンツタブで確認できます。

source: If you want to learn how to write your own ACI modules to contribute, look at the :ref:`Developing Cisco ACI modules <aci_dev_guide>` section.
ja: 独自の ACI モジュールを作成して貢献する方法を学ぶ場合は、「:ref:`Cisco ACI モジュールの開発 <aci_dev_guide>`」セクションを参照してください。

source: Querying ACI configuration
ja: ACI 設定のクエリー

source: A module can also be used to query a specific object.
ja: モジュールは、特定のオブジェクトのクエリーにも使用できます。

source: Or query all objects.
ja: または、すべてのオブジェクトをクエリーします。

source: After registering the return values of the aci_tenant task as shown above, you can access all tenant information from variable ``all_tenants``.
ja: 上記のように aci_tenant タスクの戻り値を登録した後、変数 ``all_tenants`` からすべてのテナント情報にアクセスできます。

source: Running on the controller locally
ja: コントローラーでローカルに実行

source: As originally designed, Ansible modules are shipped to and run on the remote target(s), however the ACI modules (like most network-related modules) do not run on the network devices or controller (in this case the APIC), but they talk directly to the APIC's REST interface.
ja: 最初に設計されたように、Ansible モジュールはリモートターゲットに同梱され、実行しますが、ACI モジュール (ほとんどのネットワーク関連モジュールなど) はネットワークデバイスやコントローラー (この場合は APIC) では動作しませんが、APIC の REST インターフェースと直接対話します。

source: For this very reason, the modules need to run on the local Ansible controller (or are delegated to another system that *can* connect to the APIC).
ja: このため、モジュールはローカルの Ansible コントローラーで実行する必要があります (または、APIC に接続 *できる* 別のシステムに委譲されます)。

source: Gathering facts
ja: ファクトの収集

source: Because we run the modules on the Ansible controller gathering facts will not work. That is why when using these ACI modules it is mandatory to disable facts gathering. You can do this globally in your ``ansible.cfg`` or by adding ``gather_facts: no`` to every play.
ja: Ansible コントローラーでモジュールを実行するため、ファクトの収集は機能しません。そのため、これらの ACI モジュールを使用する場合はファクトの収集を無効にする必要があります。これは、``ansible.cfg`` でグローバルに行うか、すべてのプレイに ``gather_facts: no`` を追加して行うことができます。

source: Delegating to localhost
ja: ローカルホストへの委譲

source: So let us assume we have our target configured in the inventory using the FQDN name as the ``ansible_host`` value, as shown below.
ja: そのため、以下に示すように、FQDN 名を ``ansible_host`` 値として使用し、ターゲットをインベントリーに設定したと仮定します。

source: One way to set this up is to add to every task the directive: ``delegate_to: localhost``.
ja: これを設定する方法は、ディレクティブのすべてのタスク (``delegate_to: localhost``) に追加することです。

source: If one would forget to add this directive, Ansible will attempt to connect to the APIC using SSH and attempt to copy the module and run it remotely. This will fail with a clear error, yet may be confusing to some.
ja: このディレクティブの追加を忘れると、Ansible は SSH を使用して APIC への接続を試み、モジュールをコピーしてリモートで実行しようとします。これはクリアエラーで失敗しますが、混乱が生じる可能性があります。

source: Using the local connection method
ja: ローカル接続方法の使用

source: Another option frequently used, is to tie the ``local`` connection method to this target so that every subsequent task for this target will use the local connection method (hence run it locally, rather than use SSH).
ja: よく使用される別のオプションは、``local`` 接続方法をこのターゲットに結び付けることです。これにより、このターゲットの後続のすべてのタスクでローカル接続方法が使用されます (したがって、SSH を使用するのではなくローカルで実行します)。

source: In this case the inventory may look like this:
ja: この場合、インベントリーは以下のようになります。

source: But used tasks do not need anything special added.
ja: ただし、使用したタスクには特別な追加は必要ありません。

source: For clarity we have added ``delegate_to: localhost`` to all the examples in the module documentation. This helps to ensure first-time users can easily copy&paste parts and make them work with a minimum of effort.
ja: 分かりやすくするために、モジュールドキュメントのすべての例に ``delegate_to: localhost`` を追加しました。これにより、初回のユーザーが簡単に一部をコピーして、最低限の努力で作業できるようになります。

source: Common parameters
ja: 一般的なパラメーター

source: Every Ansible ACI module accepts the following parameters that influence the module's communication with the APIC REST API:
ja: すべての Ansible ACI モジュールは、APIC REST API を使用したモジュールの通信に影響を与える以下のパラメーターを受け入れます。

source: Hostname or IP address of the APIC.
ja: APIC のホスト名または IP アドレス。

source: Port to use for communication. (Defaults to ``443`` for HTTPS, and ``80`` for HTTP)
ja: 通信に使用するポート (デフォルトでは、HTTPS の場合は ``443``、HTTP の場合は ``80``)。

source: User name used to log on to the APIC. (Defaults to ``admin``)
ja: APIC にログインするのに使用されるユーザー名 (デフォルトは ``admin``)。

source: Password for ``username`` to log on to the APIC, using password-based authentication.
ja: パスワードベースの認証を使用して APIC にログインする ``username`` のパスワード。

source: Private key for ``username`` to log on to APIC, using signature-based authentication. This could either be the raw private key content (include header/footer) or a file that stores the key content. *New in version 2.5*
ja: 署名ベースの認証を使用して APIC にログインする ``username`` の秘密鍵。これは、(ヘッダー/フッターを含む) 生の秘密鍵コンテンツ、または鍵コンテンツを格納するファイルのいずれかになります。*バージョン 2.5 の新機能* です。

source: Name of the certificate in the ACI Web GUI. This defaults to either the ``username`` value or the ``private_key`` file base name). *New in version 2.5*
ja: ACI Web GUI の証明書の名前。デフォルトは ``username`` 値または ``private_key`` ファイルのベース名になります。*バージョン 2.5 の新機能* です。

source: Timeout value for socket-level communication.
ja: ソケットレベルの通信のタイムアウト値。

source: Use system proxy settings. (Defaults to ``yes``)
ja: システムプロキシー設定を使用します (``yes`` にデフォルト設定)。

source: Use HTTPS or HTTP for APIC REST communication. (Defaults to ``yes``)
ja: APIC REST 通信には HTTPS または HTTP を使用します (``yes`` にデフォルト設定)。

source: Validate certificate when using HTTPS communication. (Defaults to ``yes``)
ja: HTTPS 通信を使用する場合に証明書を検証します (``yes`` にデフォルト設定)。

source: Influence the level of detail ACI modules return to the user. (One of ``normal``, ``info`` or ``debug``) *New in version 2.5*
ja: 詳細な ACI モジュールがユーザーに返すレベルに影響します (``normal``、``info``、または ``debug`` のいずれか)。*バージョン 2.5 の新機能* です。

source: Proxy support
ja: プロキシーのサポート

source: By default, if an environment variable ``<protocol>_proxy`` is set on the target host, requests will be sent through that proxy. This behaviour can be overridden by setting a variable for this task (see :ref:`playbooks_environment`), or by using the ``use_proxy`` module parameter.
ja: デフォルトでは、環境変数 ``<protocol>_proxy`` がターゲットホストに設定されていると、要求はそのプロキシー経由で送信されます。この動作は、このタスクに変数を設定して上書きする (「:ref:`playbooks_environment`」を参照) か、``use_proxy`` モジュールパラメーターを使用して上書きできます。

source: HTTP redirects can redirect from HTTP to HTTPS so ensure that the proxy environment for both protocols is correctly configured.
ja: HTTP リダイレクトは HTTP から HTTPS へリダイレクトできるため、両方のプロトコルのプロキシー環境が正しく設定されていることを確認します。

source: If proxy support is not needed, but the system may have it configured nevertheless, use the parameter ``use_proxy: no`` to avoid accidental system proxy usage.
ja: プロキシーサポートが必要なくても、システムがそれを設定する可能性がある場合は、``use_proxy: no`` パラメーターを使用して、誤ったシステムプロキシーの使用を回避します。

source: Selective proxy support using the ``no_proxy`` environment variable is also supported.
ja: ``no_proxy`` 環境変数を使用した選択的プロキシーサポートにも対応しています。

source: Return values
ja: 戻り値

source: The following values are always returned:
ja: 以下の値が常に返されます。

source: The resulting state of the managed object, or results of your query.
ja: 管理オブジェクトの結果の状態、またはクエリーの結果。

source: The following values are returned when ``output_level: info``:
ja: ``output_level: info`` の場合は、以下の値が常に返されます。

source: The original state of the managed object (before any change was made).
ja: 管理オブジェクトの元の状態 (変更を行う前)。

source: The proposed config payload, based on user-supplied values.
ja: ユーザーが指定した値に基づく、提案された設定ペイロード。

source: The sent config payload, based on user-supplied values and the existing configuration.
ja: ユーザーが指定した値、および既存の設定に基づく、送信された設定ペイロード。

source: The following values are returned when ``output_level: debug`` or ``ANSIBLE_DEBUG=1``:
ja: ``output_level: debug`` または``ANSIBLE_DEBUG=1`` の場合は、以下の値が常に返されます。

source: The filter used for specific APIC queries.
ja: 特定の APIC クエリーに使用されるフィルター。

source: The HTTP method used for the sent payload. (Either ``GET`` for queries, ``DELETE`` or ``POST`` for changes)
ja: 送信されたペイロードに使用される HTTP メソッド (問い合わせの ``GET``、もしくは変更の ``DELETE`` または``POST`` のいずれか)。

source: The HTTP response from the APIC.
ja: APIC からの HTTP 応答。

source: The HTTP status code for the request.
ja: 要求の HTTP ステータスコード。

source: The url used for the request.
ja: 要求に使用される URL。

source: The module return values are documented in detail as part of each module's documentation.
ja: モジュールの戻り値は、各モジュールのドキュメントで詳細に説明されています。

source: Various resources exist to start learn more about ACI programmability, we recommend the following links:
ja: ACI プログラミングの詳細を学ぶために、さまざまなリソースがあります。以下のリンクが推奨されます。

source: ACI authentication
ja: ACI 認証

source: Password-based authentication
ja: パスワードベースの認証

source: If you want to log on using a username and password, you can use the following parameters with your ACI modules:
ja: ユーザー名とパスワードを使用してログインする場合は、ACI モジュールで以下のパラメーターを使用できます。

source: Password-based authentication is very simple to work with, but it is not the most efficient form of authentication from ACI's point-of-view as it requires a separate login-request and an open session to work. To avoid having your session time-out and requiring another login, you can use the more efficient Signature-based authentication.
ja: パスワードベースの認証は非常に簡単ですが、別のログイン要求とオープンセッションが機能する必要があるため、ACI の観点から最も効率的な認証形式ではありません。セッションのタイムアウトや別のログインを必要としないように、より効率的な署名ベースの認証を使用できます。

source: Password-based authentication also may trigger anti-DoS measures in ACI v3.1+ that causes session throttling and results in HTTP 503 errors and login failures.
ja: パスワードベースの認証では、ACI v3.1 以降の DoS 対策がトリガーとなり、セッションスロットルが発生し、HTTP 503 エラーとなり、ログインが失敗する可能性があります。

source: Never store passwords in plain text.
ja: プレーンテキストにパスワードを保存しないでください。

source: The "Vault" feature of Ansible allows you to keep sensitive data such as passwords or keys in encrypted files, rather than as plain text in your playbooks or roles. These vault files can then be distributed or placed in source control. See :ref:`playbooks_vault` for more information.
ja: Ansible の「Vault」機能を使用すると、パスワードやキーなどの機密データを、Playbook やロールのプレーンテキストとしてではなく、暗号化されたファイルに保存することができます。この Vault ファイルは、ソース制御に配布または配置することができます。詳細は、「:ref:`playbooks_vault`」を参照してください。

source: Signature-based authentication using certificates
ja: 証明書を使用した署名ベースの認証

source: Using signature-based authentication is more efficient and more reliable than password-based authentication.
ja: 署名ベースの認証の使用は、パスワードベースの認証よりも効率的で、信頼性が高くなります。

source: Generate certificate and private key
ja: 証明書と秘密鍵の生成

source: Signature-based authentication requires a (self-signed) X.509 certificate with private key, and a configuration step for your AAA user in ACI. To generate a working X.509 certificate and private key, use the following procedure:
ja: 署名ベースの認証では、秘密鍵を持つ (自己署名) X.509 証明書と、ACI の AAA ユーザーの設定手順が必要になります。稼働中の X.509 証明書および秘密鍵を生成するには、以下の手順に従います。

source: Configure your local user
ja: ローカルユーザーの設定

source: Perform the following steps:
ja: 以下の手順を実行します。

source: Add the X.509 certificate to your ACI AAA local user at :guilabel:`ADMIN` » :guilabel:`AAA`
ja: :guilabel:`ADMIN` » :guilabel:`AAA` で、ACI AAA ローカルユーザーに X.509 証明書を追加します。

source: Click :guilabel:`AAA Authentication`
ja: :guilabel:`AAA Authentication` をクリックします。

source: Check that in the :guilabel:`Authentication` field the :guilabel:`Realm` field displays :guilabel:`Local`
ja: :guilabel:`Authentication` フィールドで、:guilabel:`Realm` フィールドが :guilabel:`Local` と表示されていることを確認します。

source: Expand :guilabel:`Security Management` » :guilabel:`Local Users`
ja: :guilabel:`Security Management` » :guilabel:`Local Users` と展開します。

source: Click the name of the user you want to add a certificate to, in the :guilabel:`User Certificates` area
ja: :guilabel:`User Certificates` エリアで、証明書を追加するユーザー名をクリックします。

source: Click the :guilabel:`+` sign and in the :guilabel:`Create X509 Certificate` enter a certificate name in the :guilabel:`Name` field
ja: :guilabel:`+` 記号をクリックし、:guilabel:`Create X509 Certificate` の :guilabel:`Name` フィールドに証明書名を入力します。

source: If you use the basename of your private key here, you don't need to enter ``certificate_name`` in Ansible
ja: ここで秘密鍵のベース名を使用する場合は、Ansible で ``certificate_name`` を入力する必要はありません。

source: Copy and paste your X.509 certificate in the :guilabel:`Data` field.
ja: :guilabel:`Data` フィールドに X.509 証明書をコピーして貼り付けます。

source: You can automate this by using the following Ansible task:
ja: これは、以下の Ansible タスクを使用して自動化できます。

source: Signature-based authentication only works with local users.
ja: 署名ベースの認証は、ローカルユーザーでのみ機能します。

source: Use signature-based authentication with Ansible
ja: Ansible での署名ベースの認証の使用

source: You need the following parameters with your ACI module(s) for it to work:
ja: これを有効にするには、ACI モジュールで以下のパラメーターが必要です。

source: or you can use the private key content:
ja: または、秘密鍵のコンテンツを使用できます。

source: If you use a certificate name in ACI that matches the private key's basename, you can leave out the ``certificate_name`` parameter like the example above.
ja: 秘密鍵のベース名に一致する ACI で証明書名を使用する場合は、上記の例のような ``certificate_name`` パラメーターを省略できます。

source: Using Ansible Vault to encrypt the private key
ja: Ansible Vault を使用した秘密鍵の暗号化

source: To start, encrypt the private key and give it a strong password.
ja: まず、秘密鍵を暗号化して強固なパスワードを付与します。

source: Use a text editor to open the private-key. You should have an encrypted cert now.
ja: テキストエディターを使用して、秘密鍵を開きます。これで、暗号化された証明書が存在するはずです。

source: Copy and paste the new encrypted cert into your playbook as a new variable.
ja: 新しい暗号化された証明書を新規の変数として Playbook にコピーアンドペーストします。

source: Use the new variable for the private_key:
ja: private_key の新しい変数を使用します。

source: When running the playbook, use "--ask-vault-pass" to decrypt the private key.
ja: Playbook の実行時に、「--ask-vault-pass」を使用して秘密鍵を復号します。

source: Detailed information about Signature-based Authentication is available from `Cisco APIC Signature-Based Transactions <https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/switches/datacenter/aci/apic/sw/kb/b_KB_Signature_Based_Transactions.html>`_.
ja: - 署名ベースの認証に関する詳細情報は、「`Cisco APIC Signature-Based Transactions <https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/switches/datacenter/aci/apic/sw/kb/b_KB_Signature_Based_Transactions.html>`_」を参照してください。

source: More information on Ansible Vault can be found on the :ref:`Ansible Vault <vault>` page.
ja: Ansible Vault の詳細は、「:ref:`Ansible Vault <vault>`」ページを参照してください。

source: Using ACI REST with Ansible
ja: Ansible での ACI REST の使用

source: While already a lot of ACI modules exists in the Ansible distribution, and the most common actions can be performed with these existing modules, there's always something that may not be possible with off-the-shelf modules.
ja: すでに多くの ACI モジュールが Ansible ディストリビューションに同梱されており、最も一般的なアクションはこれらの既存のモジュールで実行できますが、既製のモジュールではできないことは常にあります。

source: The aci_rest module provides you with direct access to the APIC REST API and enables you to perform any task not already covered by the existing modules. This may seem like a complex undertaking, but you can generate the needed REST payload for any action performed in the ACI web interface effortlessly.
ja: aci_rest モジュールを使用すると、APIC REST API に直接アクセスでき、既存のモジュールで対応していないタスクを実行できます。これは複雑な作業のように思えるかもしれませんが、ACI Web インターフェースで実行されるアクションに必要な REST ペイロードを簡単に生成できます。

source: Built-in idempotency
ja: 組み込みの冪等性

source: Because the APIC REST API is intrinsically idempotent and can report whether a change was made, the aci_rest module automatically inherits both capabilities and is a first-class solution for automating your ACI infrastructure. As a result, users that require more powerful low-level access to their ACI infrastructure don't have to give up on idempotency and don't have to guess whether a change was performed when using the aci_rest module.
ja: APIC REST API は冪等であり、変更されたかどうかを報告することができるため、aci_rest モジュールは両方の機能を自動的に継承し、ACI インフラストラクチャーを自動化するファーストクラスソリューションとなります。その結果、ACI インフラストラクチャーへのより強力な低レベルアクセスを必要とするユーザーは、冪等性をあきらめる必要がなく、aci_rest モジュールの使用時に変更が行われたかどうかを推測する必要もありません。

source: Using the aci_rest module
ja: aci_rest モジュールの使用

source: The aci_rest module accepts the native XML and JSON payloads, but additionally accepts inline YAML payload (structured like JSON). The XML payload requires you to use a path ending with ``.xml`` whereas JSON or YAML require the path to end with ``.json``.
ja: aci_rest モジュールはネイティブの XML ペイロードおよび JSON ペイロードを受け入れますが、(JSON などの) インライン YAML ペイロードも追加で受け入れます。XML ペイロードでは、``.xml`` で終わるパスを使用する必要がありますが、JSON または YAML には ``.json`` で終わるパスが必要です。

source: When you're making modifications, you can use the POST or DELETE methods, whereas doing just queries require the GET method.
ja: 変更を行う場合は、POST メソッドまたは DELETE メソッドを使用できますが、クエリーのみを実行するには GET メソッドが必要です。

source: For instance, if you would like to ensure a specific tenant exists on ACI, these below four examples are functionally identical:
ja: たとえば、特定のテナントが ACI に存在することを確認する場合は、以下の 4 つの例が機能的に同じです。

source: **XML** (Native ACI REST)
ja: **XML** (ネイティブの ACI REST)

source: **JSON** (Native ACI REST)
ja: **JSON** (ネイティブの ACI REST)

source: **YAML** (Ansible-style REST)
ja: **YAML** (Ansible スタイルの REST)

source: **Ansible task** (Dedicated module)
ja: **Ansible タスク** (専用モジュール)
